Создать объединение, состоящее из целого числа и массива символов и написать следующие функции: 1) Ввести целое число. 2) Просмотреть все байты числа. 3) Просмотреть выбранный байт числа. 4)Вывод байтов числа в двоичной и шестнадцатеричном виде.
Реализавать 4-х байтовую целую переменную, к которой можно обращатся и как к знаковому целому, и как беззнаковому целому, без явного преобразования типов. Используя объединение
Создайте объединение ,состоящее из целого числа и массива логических переменных. Напишите функции: 1) Ввести целое число. 2) Посчитать сколько нулевых байтов у числа. 3) Вывод информации о байтах числа (нулевой, не нулевой).